Вас приветствует программа для перемножения двух действительных чисел,
значение длины мантиссы и порядка которых не превышает 30 и 5 символов соответственно.
Перед вводом чисел необходимо ознакомится со следующими правилами ввода:
1. Указание знака '+' опционально.
2. Указание знака '-' обязательно в случае отрицательного числа.
3. Указание нуля опционально в случае отсутствия целой части.
4. Для разделения целой и дробной части в мантиссе используется строго символ '.'(точка).
5. Для обозначения порядка числа используется английские буквы 'e' и 'E',
после которых задается порядок целым числом (со знаком в случае необходимости).
6. Указание перед порядком знака '+' опционально.. Указание перед порядком знака '-' обязательно в случае отрицательного порядка.
8. Использование пробелов для логического разделения частей числа запрещено.

Введите первое число(для завершения ввода нажмите английскую клавишу 'ENTER'):
Введите второе число(для завершения ввода нажмите английскую клавишу 'ENTER'):
Результат:
+0.400000000000000000000000000000E31
Программа успешно завершена.